MANAGER:
  - Crea procesos "procesador" y "contador".
  - Gestiona sus finalizaciones y liberaciones de recursos.
  - Recibe dos ficheros:
    - <archivo_texto>: Lee el contenido linea a linea
    		       Por cada linea crea un proceso contador.

    - <archivo_patrones>: Lee el contenido palabra a palabra.
    			  Por cada palabra inserta un nodo en una lista, empleando la estructura de la práctica 1.1.
    			  Creará un proceso "procesador" por cada nodo de la misma.

PROCESADOR:
  - Estos procesos recibirán en su creación la ruta del fichero <archivo_texto> y un patrón.
  - Comprueban si el patrón coincide con alguna de las palabras del fichero <archivo_texto>.


CONTADOR:
  - Estos procesos recibirán en su creación un número de línea y una línea.
  - Cuentan el número de palabras que conforman la línea recibida.
  

Las rutas de los archivos <archivo_texto> y <archivo_patrones> serán indicados por el usuario a través de la línea de órdenes al ejecutar el ÚNICO proceso de tipo "manager":
  - ./exec/manager <archivo_texto> <archivo_patrones>
  

La finalización de la simulación tendrá lugar si se cumple una de las dos condiciones siguientes:
  - Todos los procesos de tipo "procesador" y "contador" finalizan su ejecución.
    El proceso "manager" tras detectar esta situación, liberará recursos.
  
  - El usuario pulsa la combinación de teclas Ctrl + C.
    El "manager", tras detectar esto, enviará una señal de finalización a todos los procesos "procesador" y "contador".
    Se liberan esos recursos.
    

